Repository: oat-sa/extension-tao-test
Catalog: locales/*/taotest.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test
ja_jp: テスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test
ja_jp: テスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Content
ja_jp: テストコンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Content
ja_jp: テストコンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Model
ja_jp: テストモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Model
ja_jp: テストモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Testmodel implementation
ja_jp: テストモデルの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Implementation of the test model
ja_jp: テストモデルの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Role
ja_jp: 役割をテスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Role Class
ja_jp: ロールクラスのテスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tests Importer
ja_jp: テストのインポーター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Tests Importer Role
ja_jp: テストインポーターロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tests Exporter
ja_jp: テストエクスポート

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Tests Exporter Role
ja_jp: テストエクスポーターロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tests Manager
ja_jp: テスト管理者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Tests Manager Role
ja_jp: テスト管理者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Restricted Test Author
ja_jp: 制限されたテスト著者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Author with limitation for ACL
ja_jp: ACL制限付きのテスト著者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Author
ja_jp: テスト作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Test Author Role
ja_jp: テスト作成者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Translator
ja_jp: 翻訳者をテスト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Test Translator Role
ja_jp: テスト翻訳者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Translation Statuses
ja_jp: 翻訳ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Translation Statuses
ja_jp: 翻訳ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Missing Items Translations
ja_jp: 翻訳されないアイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Missing Items Translations
ja_jp: 翻訳されないアイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: All Items Translated
ja_jp: 翻訳済みのすべてのアイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: All Items Translated
ja_jp: 翻訳済みのすべてのアイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Translation Completion
ja_jp: 翻訳完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Translation Completion
ja_jp: 翻訳完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Testmodel implementation
ja_jp: テストモデルの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tests Manager
ja_jp: テストマネージャー
